Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Фуфуфуфуфуфу... (Акутаро) Бұл басқа әңгіме. Ичия!
Бұл жігітті неге иеленіп жүрсің?
Мықты адамды таңдау табиғи нәрсе.
Және...
Аса Каннон Шинхо қараңғылықта
Тұңғиық бар
Иә? Өзіңізді мазақ етпеңіз! Мені алдадың ба?
Сіз білесіз бе?
Менің денемнің қабылданбағанына шүкіршілік етемін.
Басып алу керек пе? Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хмф, бұл енді сізге маңызды емес.
Гррр... Ха!
Уф...
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Әлсіз сауыттардың пайдасы жоқ
Ах...
♪～
～♪
Уфуфуфу~ (Арани) Қайырлы таң, Махоро-чан
Жақын арада мөрдің жаңа гравюрасы аяқталады.
Жақын арада мөрдің жаңа гравюрасы аяқталады (Мини Чия) Ня
Ертең боссың ба?
(Шағын мың түн есінеу)
Қиын болса, келесі күні істей аласың...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мм... қайсысын айтып тұрсыз?
Шинпо қайда орналасқан?
Оның кеткеніне үш күн болды, солай ма?
Үйге қайтып бара жатқанда тағы да тоқтаймын.
Бірақ мен оны жақсы білмеймін.
Шинхоэнчи тұрғындары
Шалғайсыз ба?
Өйткені ол бос жүкші.
Мен сенімен өмір сүруді асыға күттім...
ҚЫЗДАР) А~ Шынайы ма?
) Шынымды айтсам, бұл шедевр болды.
Мен императорды соңғы уақытта көрмедім.
Ол өлген жоқ па?
(күлкі)
Сіз соншалықты қорқыныштысыз!
Қайта ашуланбас үшін тоқтайық.
Иә!
(Акутароның ауыр тыныс алуы)
Мен таң қалдым.
Қызық, Шинпо қайда кетті?
Хмм...
Сіз бұл жолы тым көп айттыңыз...
Уф...
Иә? Мен одан ауырдым.
Сергіту болды...
Иә!
Варашои!
Буфо! Құдай!
Уф... (Чия) Бұл жақсы болмады.
Кеттік!
Бах! Ей, тоқта... (Чия) Уа...
Жоқ!
Иә?
(Есіктің ашылу дыбысы)
Чиссу Ум...
Махо-кун бұл...
Иә, мен қайтып келдім, бірақ...
Иә! Эхехе Аасу!
Рух толқыны ма?
(банк сынған дыбыс)
Нағыз қазына! (Махо) Ха!
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Сіз қайда болдыңыз? Мен уайымдадым...
Ағаң туралы, қиын болды.
Көңілдеріңіз көтеріңкі! Міне, сіздің сүйікті гиоза бенто!
Ах
Енді ұрыспауға тырысайық.
Уф!
А... а...
Қайда бара жатырсың? Эй!
Нағыз қазына!
Ертең мектеп, кел!
Ммммммммм
Иә?
Ах! Ааа...
Қош келдіңіз! (Otomi) Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Мм... бүгін...
Пуэр-чан...
Сіз әлі Жасмин-чаннан шаршадыңыз ба?
Е...
Ол бала ерік-жігері күшті, еріксіз.
Оның көзқарасы да қатал болуы мүмкін.
Бірақ...
Басқа балалармен бірге болған кезде
Мен сені мәңгі күттім!
Маған тағы бір рет тыңдауға рұқсат етіңіз.
Бүгін қай баланы қалайсыз?
Жасмин-чан өтінемін!
Иә
Жасмин-чан қайта қош келдіңіз!
Сен ақымақсың...
Мен қазір өзімді кешіре алмайтын шығармын, бірақ
Бірақ...
Жасмин-чан менде жалғыз!
Ваннаны бұзу туралы твиттер қалдырыңыз.
Синхоға барасың ба?
Басқа амал жоқ, бір ғана қоғамдық монша бар...
Шинпо қайтып келуі мүмкін!
Сондықтан мен үшін маңызды емес...
Уау! Ittee
Әй!
Ах... (Арани) Шинхо...
Сіз…
Жуынатын бөлмем бұзылды, сондықтан мен сенімен біргемін...
Ах... А?
(шу)
Мен кешірмеймін... Уф!
Мен сені ешқашан кешірмеймін... Мен бәрін құртамын...!
Әй?
Хэхе...
Нағыз қазыналы жігіт, тезірек келші.
Қайда бара жатырсың?
Сіз білесіз бе?
Ах...
Арапён? (Аранин) А?
О, менің!
Мм... сен қайсысысың?
Буруруру
Бұл Комао!
О!
Қандай әдемі үйеңкі! (Арани) Түсінікті!
Мен оны жылтыратамын! (Арани) Иә!
Міне! (Арани) Айдада...!
Ахх!
♪ Мен оны кездестірдім.
Ittsu~…
Бұл...
♪ Мен өте қуаныштымын~
Я...
♪ Иә
Эй
...
♪ Бэнг Ба Баан
Ах... Зафу...кун
♪ Гакко ертең
♪ Ертең Гакко
Киме...
♪ Келіңіздер!
Нағыз қазынаны кездестірдіңіз бе?
...
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
♪ Бабабабан
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Заттарыңды үйге әкетуді ұмытып қалғансың ғой…
Оны жалғыз қалдырған дұрыс емес пе?
Дәл қазір мен оны жалғыз қалдырсам, ол жұмыс істемейтін сияқты...
♪ Қиын адам, Бабанбан
♪ Иә
...
Сәлем! (Аранин) О! Апыр-ай!
Буфо!
Қараңыз және қараңыз
Бұл сіздің ағаңызға сәйкес келеді.
Хехе, мен дәмді шай дайындап берейін~
Топотопотопо~
Хехе
Бұл дәмді!
Иә? Аса Каннон Микуни?
Бұл ауыр ма? шұбат
А, мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Жас жігітті төбелесті таратпақ болған кезде пышақтап кеткен көрінеді.
Минатоға ашуланған жігіт
Оңай берілме!
( Төсекті теуіп жатқан дыбыс)
Біз кім туралы айтып отырмыз?
Доман аты аңызға айналған адам болса да жеңе алмады...
Нағыз қазына жігіті де Цури болуы керек.
Ол не үшін пайда болды?
Менің інім болғандықтан шешілді деп ойлаймын.
Інісі?
Хмм?
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Түсіндім... Аса Каннонның інісі...
Шамасы, жалғыз қандас
Ол әлі мектепке де келмеді, сондықтан ол қатты толқыған болуы керек.
Хм...!
Сіз неден қорқасыз? (Махо) Ха!
(Нағыз қазына тынысы)
Ах!
Аа...!
Ах
Вааах!
(қорқынышты тыныс)
Бұл сенің әлсіз жүрегің, қашуға деген құштарлығың.
Мен сені одан босатамын.
Нағыз күшке ие болған соң, ол жоғалады.
Ол ма?
Иә? Неліктен олай ойлайсың?
Ара-чан жоғалып кеткеннен кейін
Мен күштірек болуға тырыстым
Бірақ
Ол жігіт...
Ха!
А...
Құбыжық...
Жоғалған жоқ
Сіз шынымен күш іздеуді жалғастырдыңыз ба?
Сіз топты жеңдіңіз бе?
Иә, бұл...
Сіз бас тартқан жоқсыз ба?
Бірақ...
Барлығы мені қабылдады
Достар және басқалар - бұл әлсіздер арасындағы таныстық.
А...
Байыпты адам болуды мақсат еткендерге қажет емес
Бұл дұрыс емес...!
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Ал енді сенің әлсіздігіңнің қайнар көзі - Аранин.
Әй!
Мен оған жабыса бергенше
Сіз байсалды адам бола алмайсыз, құбыжықтар да жойыла алмайды.
Аранинді жеңіл жеңу
«Жақсы» дегенді қалай түсіндіңіз?
«маған бұл керек емес» дегенді білдіретініне сенімдімін
Мұндай тасты алса қуанатын адам бар ма?
Міне!
Бір адам…
Сізді шынымен түсінетін адамдар бар.
Аранин-кун
Ах! (Мини Чия) Аня?
Хехехе… Біраз мақтанып қояйын
Аняаа...
Сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Содан кейін көптен күткен Аоми Айкосеки...
Махо-кун, жақсысың ба?
Не? Нағыз қазына?
Сіздің ағаңыз қайтыс болды, сіз күйзеліске ұшырайсыз...
Иә...
Махо-кун, сенің қаншалықты ауыр екеніңді білемін.
Өзімдікі сияқты...
Не!
Мүмкін... Махоро-чан, Мама... Шинхо туралы...
Иә... Бірақ... Бірақ!
Бұл оның мәселесі, оның бізге қатысы жоқ...
Аранин-кун
Синхо-кунның сезімін ойлап көрдіңіз бе?
Е...
Сенгісіз
Дұрыс ойлағанша
(Куними) Эй, Сакута, ұйықтап қалған соң шашың бүлініп қалыпты.
Ах...
Махоро-чан Синпо туралы айтты...
Сондықтан...
Эй, жақсысың ба? Эй!
Шулы! Бұл бәрі емес!
Ал, экономиканы ынталандыру үшін бір оқ...
Уәлә уәлә ла ла ла...
Бір нәрсені қайта-қайта жейсіз бе?
ＡＪ
Ах (Чия) Иә?
Балалар, сендер жақсы араласасыңдар. Мен қызғанамын...
Сізге бірдеңе керек пе?
Айтпақшы, мен мұны бұрын айттым, бірақ Чияны қайдан білдің...
Жақында білетін боласыз.
Сау болыңыз
Эй, сен бірдеңе дедің бе?
Жоқ…
Аранинді жеңсең, қайта туыласың.
Құбыжықтардан құтылыңыз
Әй!
Бірақ... мен олай істей алмаймын.
Неліктен?
Аранин сені осы уақыт бойы алдап келді емес пе?
Ал қазір де мен сені алдау үшін Чияның күшін пайдаланып жүрмін.
Неге... неге, Ара-чан...
Иә
Мен сені құтқара алатын жалғыз адаммын
Мен сені байсалды адам етіп, құбыжықтардан босатамын.
Енді Аранинді жеңейік.
Ха... Сіз қай кезде ваннаға оралдыңыз?
Үлкен ванна жақсы сезінеді, солай емес пе?
Сіз нағыз қазынаны кездестіре аласыз.
Сен... (Мини Чия) Иә?
Оған неге сонша мән бересің?
Балалар, сендерге қарасам, есіме бір нәрсе түседі.
Мен де байсалды біреуді қалаймын.
Мен көздеген біреу бар...
Біз алғаш кездескен кезде
Ол жігіт өзінен әлдеқайда үлкен.
Мен оны бір ғана соққымен жеңдім.
Мен де солай күшті болсам ғой.
Салиқалы адам болуды мақсат еткен сол жігітке тәнті болдым.
Менің де арманым салмақты адам болу еді.
Аһ!
Уоллаа!
Ах
Иә
Уау!
Иә?
«Мың түн»
Бүгіннен бастап бұл сіздің атыңыз.
Менің... атым...!
Ол мен үшін таптырмас адам болды.
Жұмыс істемей жатыр!
Ешқашан өзгермегендеріңді қалаймын.
Бұл не?
Басқаша айтқанда, сіз мақсат етіп отырған адам - ​​сіз шындап айтатын адам.
Қадірлеу дегенді білдіреді.
Мен түсінбеймін
Бірақ Синпо екеуің байсалды адам болуды мақсат еттіңдер ғой, солай ма?
Бұл менің бала кезімдегі оқиға.
Хахаха
Бірақ неліктен бұл жігітке бірінші кезекте құлап қалдың?
Мен осылай ойладым.
Сіздің ақылсыз бірбеткейлігіңіз
Салиқалы адамдарды түсінетін сияқты.
Маған сенің бірбеткейлігің ұнайды.
Ер адам маған солай айтса да, мен риза емеспін
Шинхо да сені қызықтырады және байсалды адам болуды мақсат етеді.
Менің ойымша, сіз осылай ойладыңыз.
Ара-чан (Арани) Иә?
Менімен күрес
Нағыз қазына...?
Мен байсалды адам болуым керек...
Жоқ! (Арани) А?
Уау! Апыр-ай!
Не істеп жатырсың, Шинпо! (тепкі дыбыс)
Аһ! Ах...
Аранин!
Осылай жалғастыра берсек қауіпті. Бірлейік!
Дот, лақтыр!
Бұл өте жақсы!
Әй!
Мен жеңуім керек...
Мен Ара-чанды жеңуім керек...
Жоқ!
Я...
Хаха...
Сіз не істеп жатырсыз? (Махо) Ха!
Мені құбыжық жеп кетсе жарай ма?
Маған ұнамайды!
Аһ!
Бұл күш... оған еш күмән жоқ.
Ичияда нағыз қазына бар!
Ой... тоқта, не болды, Шинхо...
Менімен төбелес... Қашпа...
Уф...
Сондай-ақ...
Мору~!
Мен енді ештеңе түсінбеймін...
…
Мейірімділігің кедергі жасап, мейірімсіз бола ма?
Ittetetetete…
Неге олай істеді...
Бір түнді шын қазына иеленді.
Ичия деген кім?
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Ей, сенде нағыз қазына бар дегенді қалай түсінесің?
Біріншіден, мені неге сұрадың...
Біз Отоишиден ақпарат алу үстіндеміз.
Чия? Чия!
Я...
Иә?
Сіз келдіңіз.
Чия ше?
Жүр... ол біраздан бері шықпады.
Хмм? Бірдеңе болды ма?
Одан басқа мың түннің сыры неде?
Фуфуфуфуфуфу... (Арани) Иә?
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен оның шынайы мақсатын айтайын.
Чия, сенің денең...
Мен басқаруды жоспарлап отырмын
Бауырым... Не істеуім керек...
Сен қорқақсың, өйткені сен сол ағаның інісісің.
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
Үлкен ағаң тіпті інісін де қорғай алмайды.
Мен ағам туралы білмесем де...
Ағам байсалды адамдай мықты еді!
Хахахахаха Ол байсалды емес.
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Бұл жай ғана жалған
Ол әлсіз болғандықтан қайтыс болды.
Тоқта!
Ах!
(Нағыз қазынаның өрескел тынысы)
Құбыжық... жоғалып кетті.
Иә, саған жетіспейтіні – ашу.
Енді ашу мен өшпенділіктің құйынына секір.
Саған опасыздық жасаған Аранинді жең!
♪～
～♪
Келесі аптада тағы қайталайық!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory